Έχετε τα μάτια σας ανοιχτά
και τα τουφέκια γεμάτα.
Ας βρούμε τη Μαριάν.
Εδώ ήσουν.
Το πρωινό είναι έτοιμο.
Σε φοβίζει;
Μπορώ να το βγάλω.
Όχι. πατέρα. μου αρέσει.
Μερικές φορές με τρομάζεις.
- Γιατί να σου αρέσει ένα κρανίο;
- Είναι ζωγραφισμένο...
Ποιος το έκανε;
Οι κυνηγοί κεφαλών της ζούγκλας.
Και...
γιατί το κάνουν;
Επειδή είναι αδίστακτοι.
Και γι' αυτό είμαστε εδώ. για να
φέρουμε τον πολιτισμό σε αυτά τα μέρη.
Και τώρα...
έχεις κι εσύ μια αποστολή:
λέγεται πρωινό.
Η θεία Φράνσις σού ετοίμασε μια τούρτα.
Θα σου αρέσει. Θα δεις.
Βάλ' του το στα μάτια.
Τι είναι;
Θα του κατευνάσει τον πόνο.
Θα ξαναδώ;
Το δηλητήριο της κόμπρας είναι δυνατό.
αλλά πέρασες τη νύχτα.
Υπάρχει ελπίδα.
Υπό την επίδραση του δηλητηρίου...
είδα τους γονείς μου.
Τον πατέρα μου.
Τον έλεγαν...
Μακότα.
Τον γνωρίζεις;
Μην ρωτάς εμένα. Ρώτα τη ζούγκλα.
Άλλη δοκιμασία; Τυφλός;
Η ζούγκλα μιλάει στους Νταγιάκ.
Δεν χρειάζονται μάτια για να ακούσεις.
Εσύ θα είσαι ο οδηγός του.
Απόλαυσέ το. Είναι το τελευταίο.
- Τι του κάνει εκείνος ο γέρος;
- Τον περιποιείται.
Αφού παραλίγο να τον σκοτώσει;
Πρέπει να φύγουμε. και γρήγορα.
Ο Σαντοκάν πρέπει να αποφασίσει. Το ξέρεις.
Σάνι.
Ξέρω ότι πήγες στα ορυχεία...
Ίσως ο πατέρας μου να είναι εκεί.
Τον θυμάσαι; Τούακ Ντούντα...
Τον είδες;
Εγώ...
...δεν ξέρω.
Και ο άντρας μου είναι εκεί.
Τον είδες; Είναι ψηλός.
Δεν ξέρω... λυπάμαι.
Λυπάμαι...
Σιωπή!
Δώστε της χρόνο να απαντήσει.
Τι συμβαίνει σε όσους αιχμαλωτίζονται;
Πες μας.
Τα αδέλφια μας...
...τα μεταχειρίζονται σαν ζώα.
Και χειρότερα.
Τους δένουν χέρια και πόδια
με σιδερένιες αλυσίδες.
Τους αναγκάζουν να σκάβουν την πέτρα...
...να καίνε το δάσος.
Κι εμείς τι κάνουμε;
Μένουμε εδώ... φοβισμένοι...
Μα τώρα που ήρθε ο Σαντοκάν...
Η προφητεία λέει...
Κι εσύ πιστεύεις στα παραμύθια
που μας λένε οι γέροι;
Τα πίστευε και ο αδελφός σου.
Ο αδελφός μου πέθανε.
Και πρέπει να εκδικηθεί.
Είμαστε πολεμιστές.
- Ήρθε η ώρα να πολεμήσουμε!
- Αρκετά!
Τι περιμένουμε. πατέρα;
Να βάλουν κι εμάς σε αλυσίδες;
Κανείς δεν είναι αφέντης του αύριο.
Σήμερα είμαστε ελεύθεροι...
Και πεινάμε.
Κι όμως τσακώνεστε χωρίς να κάνετε τίποτα.
Ο Σαντοκάν θα πάει για κυνήγι μαζί σου.
Πάμε!
Για κυνήγι με έναν τυφλό...
Χάνουμε χρόνο.
ενώ ο αδελφός σου είναι στα ορυχεία.
Αν είναι ακόμη ζωντανός.
Να ακούς τη ζούγκλα;
Να κυνηγάς τυφλός;
Κάποτε γελούσες με αυτές τις ανοησίες.
Εκείνος ο γέρος ξέρει
περισσότερα απ' όσα λέει.
Κιλίμα. όλα καλά. πάμε!
Μπατζάου. είναι πολύ επικίνδυνο.
πήραν τον πατέρα μου.
Γιατί μαλώνουν;
Εδώ δεν υπάρχει πια τροφή.
Οι συλλέκτες
θα πρέπει να απομακρυνθούν για να βρουν
και φοβούνται.
Όσο μένουμε κρυμμένοι...
πάντα θα φοβόμαστε.
Καλύτερα αυτό παρά να σκοτωθείτε.
Ή χειρότερα.
Η ζούγκλα είναι το σπίτι τους.
Ο Σουλτάνος τους το παίρνει.
Εσύ τι θα έκανες;
Πάμε για κυνήγι. τυφλέ.
Θα τα πούμε στο χωριό με τη δύση.
Εκείνη ήταν εδώ.
Καπετάνιε!
Άρα και ο πειρατής.
Υπάρχουν σημάδια πάλης.
Οι άντρες του Σουλτάνου
πρέπει να τους πήραν. φτάσαμε αργά.
Δεν θα ήμουν τόσο βέβαιος.
- Κοιτάξτε.
- Νταγιάκ!
Νταγιάκ.
Ο Σουλτάνος
έλεγε ότι τους είχε υποτάξει όλους.
Και για άλλη μια φορά έλεγε ψέματα.
Η Μαριάν μπορεί να είναι οπουδήποτε.
Αυτή η ζούγκλα είναι απέραντη.
Θα τη βρω...
ακόμη κι αν χρειαστεί μια ζωή.
Άντρες...
Τα ατυχήματα στο κυνήγι συμβαίνουν.
Ο Θεός ξέρει πως κι εγώ είχα δυο.
Αν πυροβολήσεις. τα ζώα φεύγουν.
Και δεν επιστρέφουν.
Τα ζώα είναι η τελευταία
από τις έγνοιες μου τώρα.
Ήρθες για κυνήγι...
τότε κυνήγα!
Άσε με να σε βοηθήσω.
Δώσε μου ένα βέλος.
Άκου.
Πώς το έκανες;
Άκουσα.
Τι είναι;
Τίποτα...
Πρέπει να ψηθεί. ανόητε. Είναι σαν πατάτα.
Δεν τρως τις πατάτες ωμές. έτσι;
Πού είναι η Κιλίμα;
Την είδα να κατευθύνεται στη ζούγκλα
με την οικογένειά της.
Δεν υπάρχουν πια φρούτα εδώ...
Κοιτάξτε!
Χούρι. Λίνγκι!
Φάτε. φάτε.
Μπατζάου. απομακρυνθήκαμε πολύ...
Σε λίγο θα σκοτεινιάσει.
ας γυρίσουμε σπίτι.
Σταθείτε! Στο όνομα του Σουλτάνου!
Κιλίμα! Τρέξε!
Τρέξτε!
Όχι. Όχι. δεν πεινάω.
Οι Νταγιάκ μοιράζονται τα πάντα.
ακόμη κι αν είναι λίγα.
«Μακάι ντούλου».
Φάε πρώτα εσύ.
Σαντοκάν!
Ο γιος μου λέει
ότι στο κυνήγι είχες τύχη.
Οι Νταγιάκ πιστεύουν στην τύχη;
Ευχαριστώ.
Γιατί εσείς οι Άγγλοι
χρησιμοποιείτε πάντα αυτή τη λέξη;
«Ευχαριστώ».
Τη λέμε όταν κάποιος σου δίνει κάτι
χωρίς αντάλλαγμα.
Είπα κάτι παράξενο;
Όταν όλα μοιράζονται.
οι ευχαριστίες είναι περιττές.
Το ίδιο ήταν...
και με τους Ινδιάνους μου.
Σωστά. Γιάνεζ.
Έχετε τόσες πολλές λέξεις
που δεν χρειάζονται!
«Πλούσιος». «φτωχός». «κλέφτης»...
Τι κλέβεις. αν όλα μοιράζονται;
Εσύ καταλαβαίνεις.
Ίσως γνώρισες τους λάθος Άγγλους.
Βάλ' τον να φάει.
Τον χρειαζόμαστε δυνατό.
Δεν πεινάς;
Ξέρεις να κυνηγάς με κλειστά μάτια.
αλλά δεν ξέρεις να φας μόνος σου;
Έλα. φάε! Τι έχεις σήμερα;
Δεν θέλω να πάει ο πατέρας στον πόλεμο.
Είδες τους δαίμονες
να καίνε το δάσος;
Ποια είναι η υπόσχεση των Καγιάν;
Να προστατεύουμε ό.τι μας δίνεται...
...να πολεμάμε για ό.τι μας αφαιρείται.
Πάμε!
Τι έχεις;
Είδα τον πατέρα μου...
πήγαινε στον πόλεμο.
Και μετά τι είδες;
Μόνο σκοτάδι.
Κάποτε μου είπες...
ότι για να μη φοβάσαι το σκοτάδι
πρέπει να μπεις μέσα του.
Ο γέρος είχε δίκιο.
χρειάζομαι να μείνω εδώ...
μαζί σου.
Πατέρα.
η Κιλίμα και η οικογένειά της δεν γύρισαν.
Παίρνω άντρες και πάμε να τους ψάξουμε.
Όχι.
Όχι. Κανείς δεν κουνιέται.
Θα βρουν μόνοι τους τον δρόμο.
Κι αν τους έπιασαν;
Ξέρουν τι πρέπει να κάνουν.
Όπως ο Λαμάι;
Έχασα ήδη έναν γιο.
δεν θέλω να χάσω κι άλλον.
Εγώ δεν είμαι εκείνος.
Μίλα!
Απ' τα λίγα μαλαισιανά που ξέρω.
την ανακρίνουν για το χωριό τους.
Και για μια «γκάντις πουτίχ».
μια λευκή κοπέλα.
Η Μαριάν.
Είναι κι ένας παλιός μας φίλος.
Ο Τιμούλ. ο ανιχνευτής του Σουλτάνου.
Μίλα!
Πού είναι ο λαός σου;
Μην το κάνεις!
Θα κάνω ό.τι θέλετε.
Αφήστε τες.
Λύγισε.
Θα τους πάει στο χωριό.
Ωραία. Θα τους ακολουθήσουμε.
Δεν συμφωνείτε. λοχία;
Ο πόλεμος είναι πόλεμος...
μα να βασανίζεις γυναίκες και παιδιά...
Πώς σε λένε;
Εμένα με λένε Μαριάν.
Τούπι!
Ορίστε.
- Ρεντάου!
Κέλα!
Μανάου!
Κέλα! Κέλα!
- Κέλα!
- Μπορείς να δεις;
- Όχι. αλλά σε ακούω.
Και τι ακούς;
Μια αποικιοκράτισσα επί το έργον.
Σήμερα τους μαθαίνεις να γράφουν.
αύριο να διαβάζουν.
σε μια βδομάδα
θα ξέρουν απ' έξω τον αγγλικό ύμνο.
Με υπερεκτιμάς.
εγώ μαθαίνω περισσότερα από εκείνους.
Σχεδόν θα έπρεπε να σε ευχαριστήσω
που με απήγαγες.
Ερωτευμένοι! Ερωτευμένοι!
Ερωτευμένοι!
Τι σημαίνει;
- Τι θέλουν;
- Δεν ξέρω.
Θέλουν να τους ακολουθήσουμε.
μάλλον είναι παιχνίδι.
Τότε ας παίξουμε.
Είναι υπέροχο.
Τι σκέφτεσαι;
Ότι δεν έχω πια οικογένεια.
Πεθαίνουμε.
Μα ο πατέρας μου χάνει χρόνο.
Αν η Κιλίμα δεν γυρίσει αύριο...
...εγώ και οι άντρες μου
θα πάμε να την ψάξουμε.
Εμείς είμαστε η οικογένειά σου...
και τα αδέλφια σου κινδυνεύουν.
Και ο άντρας της προφητείας...
...αποσπάται από μια γυναίκα.
Ερωτευμένοι! Ερωτευμένοι!
Τι σημαίνει;
Νομίζω ότι μόλις μας πάντρεψαν.
Για παιχνίδι.
Για παιχνίδι;
Σε βλέπω!
Τώρα είσαι έτοιμος. Αλιγιάκ.
Πάμε.
Μακότα. Εσύ ένωσες τις φυλές μας.
Εσύ αντιμετώπισες τους δαίμονες.
Εσύ τους έδιωξες.
Το δάσος σώθηκε χάρη σ' εσένα!
Λαμάι!
Σταμάτα.
Μακότα.
Μπαλάου.
Σήμερα γιορτάζουμε μια νίκη.
είναι αλήθεια.
Αλλά δεν πρέπει να ξεχάσουμε
τα αδέλφια που έπεσαν.
Ας τραγουδήσουμε.
Η τίγρη...
...ξυπνά.
Ίσως υπάρχει ακόμη ελπίδα...
Τώρα θυμάμαι...
Ο πατέρας μου ήταν εδώ!
Νόμιζα πως είχε πεθάνει στον πόλεμο.
Αλλά νίκησε. Ήταν ζωντανός.
Και ήταν κι ο Μπαλάου!
Τώρα ο γέρος μού χρωστάει απαντήσεις.
Τι συμβαίνει;
Φτάσαμε.
Το χωριό είναι εκεί κάτω.
Πήγαινε εσύ πρώτη.
Πήγαινε εσύ πρώτη!
Εμπρός.
Περπάτα.
Κουνήσου. κουνήσου...
Όχι!
Οι Λουν Μπαουάνγκ πεθαίνουν ελεύθεροι.
Αρκετά με τα παιχνίδια!
Πείτε μου πού βρίσκεται το χωριό ή...
Μην ανησυχείτε. «Καμπάν».
Είμαστε φίλοι. «Άκου καμπάν».
Φίλος σου. Ναι;
Ακολούθησέ τες. αλλά από απόσταση.
Θα μας οδηγήσουν στο χωριό.
Τι διάολο κάνεις;
Τι κοιτάτε;
Φύγετε από εδώ!
Φύγετε!
Δεν με νοιάζει αν είναι άδειο!
Είναι παιδιά. για όνομα του Θεού!
Έχασες τα λογικά σου;
Μου είπες ψέματα.
Τα ήξερες όλα από την αρχή.
Ποιος είναι ο πατέρας μου. ποιος είμαι εγώ!
Κι εσύ έπρεπε να το ανακαλύψεις μόνος σου.
Πήγαινέ με στον πατέρα μου.
Είσαι ο γιος της Τίγρης.
Αύριο θα συναντήσεις τον πατέρα σου
και η προφητεία θα εκπληρωθεί.
Ώστε έτσι...
είσαι «ο γιος της Τίγρης»;
Τι κάνεις εδώ;
Σου φυλάω τα νώτα.
Όπως έκανα πάντα.
Αυτός ο μάγος σε χρησιμοποιεί.
δεν το καταλαβαίνεις;
Τον βοηθά να θυμηθεί.
Τον χειραγωγεί
και κάνει το ίδιο και σ' εσένα.
Εκείνη τι σχέση έχει;
Νομίζεις ότι ο γέρος δεν ξέρει
πως ο Γκιγιόνκ είναι ο πατέρας της Μαριάν;
Φέρνοντάς την με το μέρος του.
νομίζει πως θα κερδίσει
την εύνοια του λόρδου Γκιγιόνκ.
Είναι απελπισμένος
και σας θέλει και τους δυο.
Τον πιο φοβερό πειρατή
της Θάλασσας της Κίνας
και την κόρη του
Άγγλου Προξένου.
Μα θα σκοτωθούν όλοι.
Κι εσύ μαζί τους.
Εγώ φεύγω για την Ιάβα.
Πάω στους δικούς μας. Εσύ;
Φεύγουμε αύριο. με την αυγή.
Γιάνεζ. περίμενε!
Άλλαξες γνώμη;
Με χρειάζονται.
Είδες κι εσύ τι συμβαίνει στα ορυχεία.
Ναι. αδελφούλη.
μου γυρίζει το στομάχι.
μα είδα και τον στρατό του Σουλτάνου.
Η μόνη τους ελπίδα
είναι να μείνουν κρυμμένοι.
Τα αδέλφια τους
πεθαίνουν σκλάβοι.
Ξέρεις πως ήμουν ιερέας.
αλλά ποτέ δεν σου είπα
γιατί δεν είμαι πια.
Ήμουν σε αποστολή στον Αμαζόνιο.
σε μια φυλή σαν αυτή...
Απλοί άνθρωποι. γενναιόδωροι...
και σκλάβοι.
Έλεγα στον εαυτό μου πως ήταν καθήκον μου
να τους βοηθήσω...
πως γι' αυτό
με είχε στείλει εκεί ο Θεός.
Τους έπεισα να επαναστατήσουν.
να πάρουν τα όπλα. και ξέρεις πώς τελείωσε;
Σε έναν ομαδικό τάφο.
Άντρες. παιδιά. γυναίκες...
Αθώοι άνθρωποι. Όλοι εκτελεσμένοι.
Μην κάνεις το λάθος μου...
έλα μαζί μας στην Ιάβα.
Λυπάμαι που έχασες την πίστη σου.
Μα εγώ δεν μπορώ πια να τρέχω.
Τι νομίζεις. αδελφούλη;
Ότι θα ελευθερώσεις τους σκλάβους;
Ότι θα φτιάξεις
μια όμορφη μικρή οικογένεια στη ζούγκλα
με τη Μαριάν. τη μαμά και τον μπαμπά;
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου.
Κάνε ό.τι θέλεις.
Αλλά αυτή τη φορά
δεν γυρίζω πίσω για σένα.
Καλή τύχη. αδελφέ.
Πάμε.
Είναι μάταιο. μην επιμένεις.
Καλύτερα ψάξε τον Εμίλιο
και μετά φεύγουμε.
Η Κιλίμα και οι δικοί της δεν γύρισαν.
Απόψε θα πάμε να τους ψάξουμε.
Να είσαι έτοιμη.
Σάνι!
Δεν ξέρω τι έχει στο μυαλό του εκείνος.
αλλά μην τον ακούσεις.
Δεν σε αφορά.
Σε παρακαλώ. μείνε έξω απ' αυτό.
«Μείνε έξω απ' αυτό»;
Ρίσκαρα τη ζωή μου για να γυρίσω σ' εσένα.
Δεν σου το ζήτησα ποτέ.
Εσύ κι εγώ ανήκουμε
σε διαφορετικούς κόσμους.
Κάποια πράγματα δεν μπορούν να αλλάξουν.
Καλύτερα έτσι.
Είχα έρθει να σε αποχαιρετήσω.
Φεύγουμε για την Ιάβα.
Τότε...
τσάο.
Όχι. νομίζω ότι αυτή τη φορά
είναι καλύτερα να πούμε αντίο.
Πάμε.
Όχι μαζί της.
Γιατί;
Αυτό το ταξίδι πρέπει να το κάνεις μόνος.
Τώρα πια βλέπεις.
δεν χρειάζεσαι νταντά.
Πάμε. Ο δρόμος είναι μακρύς.
Πάμε.
Φτάσαμε. Είμαστε σε έδαφος Καγιάν τώρα.
Δεν βλέπω κανέναν.
Χρησιμοποιείς ακόμη τα μάτια σου.
Θυμήσου. Αλιγιάκ.
Είναι ώρα.
Πρέπει να γυρίσω στο χωριό μου.
Η γιορτή μόλις άρχισε.
Μείνε μαζί μας. Μπαλάου.
Θα ήθελα. αλλά η γυναίκα μου
είναι έτοιμη να γεννήσει.
Άλλο παιδί;
Εμένα μου φτάνει ένα.
Πατέρα! Πατέρα! Πες μου!
Σκότωσες τους δαίμονες;
Ήταν πολλοί;
Θα μάθεις τι σημαίνει να πολεμάς...
...όταν πας ο ίδιος στη μάχη.
Θα έρθει η μέρα σου. Αλιγιάκ.
Ναι. αλλά εγώ θέλω να μάθω τώρα!
Θέλεις στ' αλήθεια να μάθεις;
Να η μάχη!
Πρόσεχε τον Αλιγιάκ!
Επιτίθενται από ψηλά!
Μείνε εδώ. κρύψου!
Ποια είναι η υπόσχεση των Καγιάν;
Να προστατεύουμε ό.τι μας δίνεται...
...να πολεμάμε για ό.τι μας αφαιρείται.
Όχι!
Αγάπη μου...
- Όχι.
- Όχι. Μεγαλειότατε!
Κατεβάστε τα όπλα
και θα σας χαριστεί η ζωή.
Τα όπλα κάτω!
Τώρα!
Δεν μπορεί κανείς να λογικευτεί
με αυτούς τους άγριους. λόρδε Γκιγιόνκ.
Μην πάρετε αιχμαλώτους.
Χτύπησαν τον ισχυρότερο από εμάς.
Ήξεραν ότι με τον Μακότα...
σκότωναν και την ελπίδα.
Νόμιζα πως ήμουν ο μόνος επιζών...
μα μετά ήρθες εσύ.
Η προφητεία μιλά για μια τίγρη
ικανή να ενώσει όλες τις φυλές
και να διώξει τους εισβολείς.
Πιστεύαμε πως η Τίγρη ήταν
ο πατέρας σου. μα τώρα ξέρω...
πως εσύ είσαι ο αρχηγός που περιμέναμε.
- Ο δολοφόνος του πατέρα μου...
- Είναι ο πατέρας της Μαριάν.
Το κατάλαβα μόλις χθες.
Η κόρη του Προξένου...
Πίστευα
πως ήταν φορέας φωτός...
μα έρχεται από το πιο βαθύ σκοτάδι.
Εδώ είσαι!
Κάποτε είπες
ότι δεν θα γίνουμε ποτέ φίλες.
Αλλά σε ξέρω.
Τι έχεις;
Σε λίγο φεύγω με τον Λανγκ.
Πάμε να ψάξουμε
την οικογένεια που χάθηκε.
Είναι επικίνδυνο.
Όταν άρπαξαν εμένα και τον αδελφό μου.
προσευχόμουν κάθε μέρα
να έρθει κάποιος να μας ψάξει.
Θα πω στον πατέρα μου
τι συμβαίνει στα ορυχεία.
Θα αλλάξει τα πράγματα.
Πιστεύεις πραγματικά ότι θα καταλάβει;
Δεν θα είναι το μόνο που θα πρέπει
να καταλάβει...
Τι εννοείς;
Κάποια πράγματα τα λες μόνο σε μια φίλη.
Ερωτεύτηκες τον Σαντοκάν.
Φαίνεται τόσο πολύ;
Κι εγώ σε ξέρω.
Τι κάνεις;
Ένα τελευταίο μπάνιο.
Ποιος ξέρει πόσο καιρό θα λείψω.
Έλα μαζί μου.
Άσ' το. Θα το κάνω εγώ.
Ευχαριστώ.
Να η Σάνι. Είμαστε όλοι.
Πρώτα θα ψάξουμε
το μονοπάτι της Κιλίμα.
Φωνάξτε βοήθεια!
Λίνγκι!
Τι συνέβη;
Πού είναι οι γονείς σας;
Οι Λουν Μπαουάνγκ πεθαίνουν ελεύθεροι.
Πώς καταφέρατε να ξεφύγετε;
Λευκοί επιτέθηκαν στους δαίμονες
και μας άφησαν να φύγουμε.
Άγγλοι!
- Πρέπει να τις ακολούθησαν.
- Ειδοποίησε τους πολεμιστές.
Κι εσύ. βρες τον Σαντοκάν.
- Γιατί; Τι συμβαίνει;
- Έρχονται.
Γιατί με αγνοείς; Τι έγινε;
Λυπάμαι. εγώ...
Έπρεπε να σε είχα αφήσει
να φύγεις με τον Γιάνεζ.
Τι λες;
Αύριο θα σκεφτώ...
πώς θα σε στείλω σπίτι.
Πες μου τι συνέβη.
Πρέπει να φύγεις.
Κι εμείς;
Τι θα γίνει μ' εμάς και...
Εγώ κι εσύ...
δεν θα μπορέσουμε ποτέ να είμαστε τίποτα.
Γιατί;
Γιατί το λες αυτό;
Εγώ κι εσύ δεν θα είμαστε ποτέ τίποτα...
γιατί ο πατέρας σου
σκότωσε τον δικό μου.
Και δεν θα βρω γαλήνη
ώσπου να τον εκδικηθώ.
Μα... Δεν είναι αλήθεια. Δεν είναι δυνατόν!
Θα το ρωτήσεις στον πατέρα σου
όταν θα είσαι στο Λαμπουάν.
Μείνε ακίνητος!
Δέστε τον.
Μαριάν. έλα εδώ.
Είσαι ασφαλής τώρα.
Όλα τελείωσαν.
Ο'Χάρα!
Δέσ' τον!
Θα σε πάω πίσω στον πατέρα σου.
Θα έπρεπε να σε σκοτώσω εδώ.
Αλλά θα αφήσω την ευχαρίστηση στον Πρόξενο.
Γονάτισε!
Φύγε.
Τρέξε!
Εσύ με έσωσες...
Τι λες;
Σταμάτα!
Σε λίγο αυτό το μέρος θα βουίζει
από Νταγιάκ και άντρες του Σουλτάνου.
Η Μαριάν είναι ασφαλής!
Και αυτό μόνο έχει σημασία.
Τώρα πάμε!
Όπλα έτοιμα.
Είσαι ηλίθιος.
Πιάσε εκείνο το σκοινί.
Είσαι καλά;
Μπορείς να περπατήσεις;
Υποτιτλισμός: A.I.
Επιμέλεια: CorollaGr1975